# Магазин стройматериалов с использованием Docker и Django.

Этот проект представляет собой базовое Django-приложение, развёрнутое с использованием Docker Compose. Проект демонстрирует навыки работы с полным стеком технологий, включая веб-фреймворк, базу данных и контейнеризацию.

## Используемые технологии
- Python 3.10: Основной язык программирования.

- Django: Веб-фреймворк для быстрой разработки.

- PostgreSQL 17: Реляционная база данных.

- Docker & Docker Compose: Инструменты для контейнеризации и управления окружением.

- Git: Система контроля версий.

## Как запустить проект
Для запуска проекта на вашем компьютере должны быть установлены Docker и Docker Compose.

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone [https://github.com/ваш-пользователь/имя-вашего-репозитория.git](https://github.com/ваш-пользователь/имя-вашего-репозитория.git)
cd имя-вашего-репозитория
```

2. Запустите Docker-контейнеры:
```
docker compose up -d --build
```

Эта команда создаст и запустит два контейнера: один для веб-приложения (web) и один для базы данных (db).

3. Выполните миграции Django:
   
База данных будет создана, но вам нужно применить схемы Django.
```
docker compose exec web python manage.py migrate
```
4. Создайте суперпользователя:

Чтобы получить доступ к панели администратора Django, создайте учетную запись администратора.
```
docker compose exec web python manage.py createsuperuser
```
Следуйте инструкциям в терминале, чтобы ввести логин, email и пароль.

## Доступ к приложению и базе данных
- Веб-приложение: ```http://localhost:8000```

- Панель администратора Django: ```http://localhost:8000/admin```

- База данных (для PgAdmin):

  - Host: ```localhost```

  - Port: ```5432```

  - User: ```postgres```

  - Password: ```1211```

  - Database: ```builder```

Спасибо за интерес к моему проекту!
